Я создал пакет "X" с готовым конфигом eslint. Я могу подключать его в любой проект. Также я хочу сделать так, чтобы при подключении проекта "X" в проект и вводе какой-то команды запускалась проверка кода по созданному конфигу eslint проекта "X" и открывалось react приложение с указанием структуры файлов

У меня есть два workspaces: myreact, myeslint. В проект myreact я подключил свой пакет myeslint, в котором содержится config eslint. Как сделать так, чтобы при вводе команды в проекте myreact, запускалась проверка eslint по конфигу из myeslint и по пути "localhost.." запускалось react-приложение также из проекта myeslint? То есть, проект myeslint должен выполнять проверку кода и запускать веб приложение.

В проекте myeslint нужно написать код, который запускает проверку eslint по созданному конфигу и react-приложение с отображением файловой структуры проекта - ссылка типа localhost отображается в консоли после проверки кода на правила 


https://reactflow.dev/learn/getting-started/building-a-flow

Нужно написать функцию на nodejs, которая возвращает массив данных типа:
{
id: string,
position: {x: number, y: number},
data: {
			label: string,
type: 'dir' | 'file'
		},
}
Функция принимает на вход абсолютный путь к корню проекта, вторым аргументом путь, относительный корня проекта с названием папки или файла, которые нужно пропустить. Функция возвращает структуру проекта так, что файлы одинаковой вложенности имеют одинаковое значение по x и разное по значению y. При большей вложенности увеличивается значение x. label - название файла



Количество строк файла, импортов, функций, экспортов

У меня есть nodejs файл. Он содержит код, который выдает ошибки найденные библиотекой eslint по файлам проекта. Мне нужно сделать так, чтобы ошибки можно было получить в виде json формата, который я могу настроить. А также информацию по файлам: количество ошибок, предупреждения, количество импортов, максимальная алгоритмическая сложность методов и так далее. Как это сделать?


Напиши как на NodeJs сделать так, чтобы файл по абсолютному пути проверялся при помощи eslint v.9 и возвращал результат об ошибках и предупреждениях, а также о количестве импортов, максимальной сложности методов и другие параметры файлов типа ts, tsx, js, jsx?

Цикломатическая сложность определяется как измерение "объема логики принятия решений в функции исходного кода"


У меня другая структура файлов:
/packages/
/packages/myeslint/
/packages/myeslint/packages/
/packages/myeslint/packages/app/
/packages/myeslint/packages/bin/
/packages/myreact/
/package.json

Я хочу сделать так, чтобы при вводе команды "npx x-lint" без лишних аргументов в проекте /packages/myreact/ выполнялся файл по пути: packages/myeslint/packages/bin/index.js
Следующие папки являются workspaces: 
/packages/myeslint/
/packages/myreact/
/packages/myeslint/packages/app/
/packages/myeslint/packages/bin/